Đợi tôi.
Hôm nay bạn phải cho tôi một lời giải thích.
Người ta nói rằng nhiều tập đoàn đã thất bại.
Ngươi hỏi ta là ngươi nói Thanh Long nguyên soái chết rồi.
Chúng tôi mới đồng ý hợp tác với bạn.
Nguyên soái Thanh Long.
Đúng là tai nạn.
Tôi cũng không nghĩ ra chuyện gì.
Cái này gọi là chết đẹp.
Bây giờ.
Nhóm Black
Nó thực sự bị hủy hoại hoàn toàn.
Không biết anh ta lấy tiền ở đâu.
Đổi lại giúp Thẩm thị mua lại chúng tôi.
Hôm nay anh phải cho tôi một câu trả lời hoàn hảo.
Mày im đi.
Tìm nhà tuyển dụng, bạn tìm hiểu nhé.
Chúng tôi là quan hệ hợp tác.
Trần Định không phải người của anh.
Bạn và tôi không bị trúng độc.
Cô cầu xin chúng tôi hợp tác.
Chuyện này, tôi sẽ bồi thường cho bạn tương ứng.
Cũng gần như vậy.
Công chúa Trương, xin đừng quên.
Người muốn đặt nhầm là bạn.
Tiền đề hợp tác của chúng tôi
Tình yêu phải biến mất
Yên tâm đi, quân Thanh Long đã biến mất rồi.
100.000 quân ban đầu
Đã hợp tác với hang động rồi.
Chỉ còn lại không 20 ngàn.
Người nước ngoài các ngươi không thể đánh được 20 ngàn đâu.
Ếch dưới đáy giếng
Lý do tại sao lại tràn lan như vậy
Bởi vì cô không biết.
Quân đoàn Thanh Long trên chiến trường đáng sợ cỡ nào.